# Проект Django-приложение "Доска объявлений"

Разработано backend прилажение для публикации объявлений и возможностью комментировать их.

Backend-часть разработана с помощью Django DRF.

Проект использует Venv для управления зависимостями и средой виртуализации Python.

Стек: ORM, PostgreSQL, Serializers, Viewset/Generic, Filter, CORS, Git, Readme, PEP8, Swagger, Django, DRF, Docker,
Docker-Compose


## В приложении реализована:

1. Аутентификация и авторизация пользователей.
2. Реализован CRUD для работы с пользователем.
3. Созданы и разграничены права. (Анонимный пользователь может получать список объявлений. 
Авторизованный пользователь может: получать список объявлений, получать одно объявление, создавать объявление,
редактировать и удалять своё объявление, получать список комментариев, создавать комментарии,
редактировать/удалять свои комментарии.
Администратор может: дополнительно к правам пользователя редактировать или удалять объявления и комментарии
любых других пользователей)
4. CRUD для работы с объявлениями и комментариями.
5. Настроена токенизация.
6. Настроена CORS.
7. Подключен поиск по пользовательскому запросу по названию объявления.
8. Проект покрыт автоматизированными тестами c подключением unitest. Процент покрытия тестами - 90%.
9. Проект завернут в Docker.
10. Описана документация для проекта.

## Запуск проекта:

1. Установите Docker и Docker Compose

2. Настройте файл .env:

Заполните файл .env.sample своими данными и переименуйте его в .env

3. Запустите Docker Compose:
```
 docker-compose up -d --build
```
4. Создание объявлений через postman:
```
http://localhost:8000/app/create/
```
5. Создание комментариев через postman:
```
http://localhost:8000/app/create/feedback/
```
7. CRUD для объявлений и комментариев к ним реализуется по адресам в соответствии со ссылками, описанными в urls.py.
11. CRUD для текста реализуется по адресам в соответствии со ссылками, описанными в urls.py.


